# Trident_SchoolCalendar


2020年11月30日

桑原未優
WBS共有画面についてどのような共有方法があるのか調べた

岩本ルイ
作業内容：WBSの共有画面の作成をしました。

千田一翔
FirebaseAuthについて調べました。（ログイン）
MySQLのコードについて調べました。

2020年12月1日

千田一翔
カレンダーについて実装テストしました
WBS共有画面についてグループで話し合いました。

桑原美優
画面.xlsxの更新
ログインについて調べました

岩本ルイ
prefix について調べました。
画面の最終確認をやっています。

2020年12月2日

千田一翔

WBS（機能一覧）の入力。
DBのテーブルについて考えました。

桑原美優

それぞれの画面遷移や機能をまとめた
データベースのテーブルについて整理した

岩本ルイ

作業一覧の一部を記入。
ER図を作成。

2020年12月7日

千田一翔

WBSの追加編集
Mysqlのテスト

岩本ルイ

FirebaseAuthの作成

桑原美優

画面構成
ログイン画面レイアウト作成

2020年12月8日

今日の目標

千田：DBのテスト　構成を完成させる
岩本：FirebaseAuthの完成（バグを治す）
桑原：レイアウト系の基盤完成　DBの補佐　
その他：カレンダーコードの解析

千田一翔

DBの接続・表示・追加作業
DBのサーバ・テーブル作成
目標達成率 50% (´・ω・`)

桑原美優

index.htmlとuser_create.htmlのレイアウト作成
user_setting.phpの作成途中
目標達成率 20%(´・ω・`) 

岩本ルイ

FirebaseAuthと戦い中
目標達成率　80%

2020年12月09日

今日の目標

千田：DBの構築（結合テストDBの）カレンダーコード解析
桑原：レイアウトの続き
岩本：CloudFireStoreの構築

成果

千田一翔

DBのテスト終了
DBの構築中(ユーザのDBは終わりました)
カレンダーは取り掛かれませんでした
達成率 80%

岩本ルイ

桑原未優
user_setting.phpのレイアウト作成
phpファイルでのダイアログ表示

2020年12月14日

今日の目標

千田：DB構築完成　カレンダー取り掛かり
岩本：index.htmlの合体完成 
桑原：レイアウト

成果

千田一翔

DBの構築は完成（WBSDBは除く）
カレンダーへ取り掛かることは出来なかった
現在画面遷移なしでDBにデータを送信する方法を模索中
進捗率50%

桑原美優
user_setting.php：ダイアログ以外のレイアウト完成
subjectClass_setting：レイアウト完成
wbs_home.php：作成中
進捗率35%

岩本ルイ

index.htmlとcreate_user.htmlの値がfirestoreに保存されないから
次回終わるようにしたいです
進捗率：60%

2020年12月15日

今日の目標

千田：DB構築（非同期処理Ajax?） カレンダーにさすがに取り掛かりたい
桑原：レイアウト！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
岩本：firestoreと連携 レイアウトに取り掛かりたい（願望）

成果

千田一翔
DB構成、PDO方式に変更
非同期処理の手がかり入手

桑原美優
wbs_home.php：作成中
 見た目は完成したけど、動作は未完成
進捗率10%

岩本ルイ
データがfirestoreに保存されないです。原因を探しています。
進捗率10%

12月16日

今日の目標

千田：DB非同期処理、さすがにカレンダー
桑原：レイアウト！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
岩本：firebase保存

成果

千田一翔

非同期処理完了　データ追加処理記述中
カレンダーがやばめです。
追加処理の希望が見えました
達成率８０％

桑原美優

wbs_home.php：簡易的な動作は完成した。見た目のどうにもならないところは後でやる
schedule_setting1.php：レイアウト、画面遷移共に完成
schedule_setting2.php：レイアウトはほどんど完成しているが、ダイアログには手を付けていない

岩本ルイ
firestoreにデータ保存ができた。
進捗率　40%

12月21日

今日の目標

千田：DBの自動処理、INT型に変換したい
桑原：レイアウト！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
岩本：バグ削除

成果

千田一翔
やばいです。INT型に変換するだけで終わりました。
カレンダーをちょろっと見てみましたが意味わかりません

桑原美優
schedule_setting2.php：レイアウト、画面遷移ともに完成
schedule_setting3.php：レイアウト、画面遷移ともに完成
全画面：レイアウトと画面遷移が正しく出来ているか確認した
残り：ダイアログ、wbs_common.php の作成
レイアウトも分からないところがあります

岩本ルイ
目標：bugfix
達成率：５４％
反省：もう少し作業ペースをあげないと後半響いてくるとおおうので、
頑張り隊です

2020年12月22日

今日の目標

岩本：カレンダーの解析 
桑原：レイアウト

成果

桑原未優
user_create.html：レイアウト完成
user_setting.php：レイアウト完成
schedule_setting2.php：レイアウト完成

岩本ルイ
events.jsonとevents-for-resources.json終り
